Autor desconhecido_A Louca da Montanha_1906_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1M-4kmZ-nKXEMRki_dFEdjXI2Q5icSa97/view?usp=sharing

Autor desconhecido_Amanhã, quem sabe_Data desconhecida_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/18JVDRSydfUDfo_p15KtGVqTG4xfkcMOM/view?usp=sharing

Enock Domingos_O Carrasco_Data desconhecida__Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1Oq_M4ZCuaRl-hRMT_vftbA57hpW-yBfL/view?usp=sharing

J. Fernandes_Pelas Grades_1915_Acervo Othon
https://drive.google.com/open?id=18d7KxjLRgAyBeYBuptDbGnuSLJpzsL4s

José Wanderley e Mário Lago_Cão de fila_1960__Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1wUSy9zFEXc4Xx7f5IUKVy83MAD3Lsnz2/view?usp=sharing

José Wanderley e Mário Lago_Pertinho do Céu_1969__Acervo Othon
https://drive.google.com/open?id=1OadEmV7pT8VJrSZ2U16s6PC9EdTKrNnh

José Wanderley_Compra-se um marido_1967_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1Ls57tIxR0ge7b_SGvQL-YslQPr-QFwXD/view?usp=sharing

Manoel Wanderley_ Brasileiros e Portugueses_1892_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1EaJuRIvA6Aljewxg2qtr5yfUq1MIkVnw/view?usp=sharing

Manoel Wanderley_As três datas_1889_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1bgjm29MMP1ZzQC3dDe_YdqK54q8KTZ1J/view?usp=sharing

Manoel Wanderley_O anjo da meia noite_1882_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1eg7ro-dqRO6o0EBLIHqYbZEPB1yf1jCk/view?usp=sharing

Manoel Wanderley_Os anjos do Claustro_1945_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1PLQb7_UpIUNIGZ1hNitIANb0563YbdoM/view?usp=sharing

Manoel Wanderley_Providencia_1904_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1BIHwmeDFKDHBXgFpEvl4WS56QVrsdIio/view?usp=sharing

Marcos Sá_Seu sol, Dona Lua_Data desconhecida_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1kW584CwU0XJvmaJMGwMejk6PanPDjnVp/view?usp=sharing

Meira Pires_Cabeça do mundo_1971__Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1BKQDRYrBloyATmL8rN8uOcygC1ODnKMv/view?usp=sharing

Meira Pires_Um resto de homem.._1956_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1bZqj1FKfDmTMewMav1S9_3jG3y2r34gI/view?usp=sharing

Nati Cortez_A Abelinha Sonhadora_1972_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1iGlIZP4fEweX3DLlM9Rp7u8h0nHh4XXa/view?usp=sharing

Nati Cortez_A Guerra dos Planetas_Data Desconhecida_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1R081_ZQujUP6SNUWifsGnt85sepyNonS/view?usp=sharing

Nati Cortez_Diálogo das Estrêlas (ou o mistério dos discos voadores)_1971_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/13Tg_vzP-vvB1oMYomCKK2uDPhsTgzgVk/view?usp=sharing

Nati Cortez_O Natal no Espaço Sideral _1972_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1WoPzg1bM0N57R2SUhhTRa6fN3PKi5Pgw/view?usp=sharing

Newton Navarro_Um Jardim Chamado Getsêmani_1980_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1q0eMAjkWWn3lB5pMWU8sfS33psEnPrzn/view?usp=sharing

Ponciano Barbosa_Ave-Maria_1915_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1716gOeZ-J2VwdHvr54XEgakh9gQTDR8F/view?usp=sharing

Santa Guerra_Formação Rural_Data Desconhecida_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1yuLmRpdvBmfFJHxFhpdQ4V9SEXKQIyka/view?usp=sharing

Santa Guerra_O Menor dos Meus Irmãos_Data Desconhecida_Acervo Othon
https://drive.google.com/file/d/1RBgSt2l6yZCdXp8GFN9DEfCMQykgQuZp/view?usp=sharing