A Abelhinha Sonhadora é uma peça infantil, em dois atos, escrita por Nati Cortez, inspirada no conto “A Abelhinha Zumzum” de Maria Eugênia M. Monteiro. A peça conta com muita música e dança a jornada da abelhinha Zumzum fora da colmeia, após revoltar-se por ter que trabalhar para os zangões enquanto estes só desfrutam do trabalho. Durante sua jornada ela percebe como o mundo fora da colmeia pode ser hostil, mas também faz um novo amigo. Enquanto sua jornada acontece, as demais abelhas na colmeia preocupam-se com o sumiço de Zumzum e organizam-se para ir a procura dela. Em um final inusitado, descobre-se que está tudo bem com a abelhinha fujona e tudo volta a ordem da produção de mel como sempre. 