O Natal no espaço Sideral é uma comédia para crianças que aborda o primeiro dia de Natal do mundo, o dia do nascimento de Cristo. Escrita por Nati Cortez, a autora se utiliza da ferramenta de personificação das estrelas para explicar de forma lúdica para crianças como ocorreu a jornada dos três reis magos para o encontro do filho de Deus em seu leito de nascimento. A Estrela de Belém se faz a protagonista dessa narrativa para conduzir os reis, e ao longo da jornada as demais estrelas se perguntam do seu paradeiro no céu, sem saber que ela foi a terra acompanhar “pessoalmente” os reis magos.