Seu Sol, Dona Lua é uma peça musical infantil escrita por Marcos Sá em 1976. Em um ato único, a peça nos apresenta quatro personagens: Tempo, Tempinho, Sol e Lua, os quais são personificados e adquirem trejeitos e sentimentos. Em um enredo muito cantado e cativante, Sá mostra-nos o dilema do Tempo em permitir o casamento de dois astros muito apaixonados, o Sol e a Lua. Esses os quais foram apresentados e intermediados pelo Tempinho. Nesse meio tempo, o próprio Tempo aprende a importância do amor e o quanto amava seu filho adotivo, o tempinho. 