Um Jardim Chamado Getsêmani se passa em uma pequena província durante uma revolução. Ao passo que todo o local foi sendo tomado pelos inimigos a igreja tornou-se centro de resistência de três soldados de defesa local, que se acreditava serem os últimos, o tenente e dois soldados: Tiago e Simão. Enquanto escutavam os inimigos aproximando-se e o luz do sol esvair-se com o fim do dia, questionamentos sobre medo, morte, sacrifícios, liberdade e traição eram levantados. Conforme cada pensamento desses crescia dentro de cada um, devaneios surgiam, ao ponto de que um deles arrependeu-se profundamente das palavras que fatidicamente saíram de seu pensamento.